Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/defeated squad skin bandit.po
Languages: zh_tw

source: The fight made me tired.
zh_tw: 這場戰鬥讓我很累。

source: The fight made me feel sleep.
zh_tw: 這場戰鬥讓我感到沉睡。

source: So many aches and pains of the flesh.
zh_tw: 肉體的這麼多疼痛和疼痛。

source: I will rub my moist eyeballs.
zh_tw: 我會擦濕眼球。

source: HA... HA... HA
zh_tw: 哈哈......哈哈哈哈哈哈哈哈哈

source: Your pain feels humorous to me, a human.
zh_tw: 你的痛苦讓我感到幽默，一個人。

source: This is my gloat. I enjoy winning things. Because I am human.
zh_tw: 這是我的幸災樂禍。我喜歡贏得比賽。因為我是人。

source: I have a nose sneeze.
zh_tw: 我有鼻子打噴嚏。

source: My nose has a sneeze
zh_tw: 我的鼻子打噴嚏

source: My belly has become empty!
zh_tw: 我的肚子變空了！

source: My intestine is rumbling!
zh_tw: 我的腸子隆隆作響！

source: Let's celebrate victory with human food!
zh_tw: 讓我們用人類的食物慶祝勝利吧！

source: I am experiencing hunger, flesh brothers!
zh_tw: 我正在經歷飢餓，肉體兄弟！

source: I could eat many food items right now!
zh_tw: 我現在可以吃很多食物！

source: I could eat one whole gar right now!
zh_tw: 我現在可以吃一整個裝！

source: I could eat a mountain right now!
zh_tw: 我現在可以吃一座山！

source: We do not eat mountains, flesh brother...
zh_tw: 我們不吃山，肉兄......

source: Our viscera cannot digest rock material...
zh_tw: 我們的內臟無法消化岩石材料......

source: I was just exaggerating my current status, flesh brother...
zh_tw: 我只是誇大了我現在的身份，肉體兄弟......

source: Of course I would not be foolish enough to ingest inorganic material.
zh_tw: 當然，我不會愚蠢地攝取無機材料。

source: I really want to overdose on alcoholic beverages right now.
zh_tw: 我現在真的想過量服用含酒精的飲料。

source: I would like to overfill on alcoholic beverages right now.
zh_tw: 我現在想要過量加入酒精飲料。

source: Let's ingest vegetables!
zh_tw: 讓我們攝取蔬菜吧！

source: Yay. Let's celebrate with excessive consumption.
zh_tw: 好極了。讓我們過度消費來慶祝吧。

source: Let's go to the bar and drink rum excessively!
zh_tw: 我們去酒吧過度喝朗姆酒吧！

source: Yes, let's get on the rums.
zh_tw: 是的，讓我們來看看朗姆酒。

source: The temperature feels spicy on my skin.
zh_tw: 我的皮膚溫度很辣。
